♪Escribí un trazo♪
♪Sobre ti y yo♪
♪Pasas como el viento♪
♪Te sigo como una hoja♪
♪Pero sólo tú y yo♪
♪No tuvo final feliz♪
♪Quizás fue solo un encuentro casual♪
♪Repaso los recuerdos con mucho cuidado♪
♪Miedo de perder el pasado♪
♪Las lágrimas caen silenciosamente con la trama♪
♪Destrozado sin respuesta♪
♪El viento una vez♪
♪A través de capas de niebla♪
♪Y escenas nevadas♪
♪Acuñé suavemente la hoja en mi palma♪
♪Pero♪
♪Los vientos cesarán♪
♪Las hojas se marchitarán♪
♪Nuestro encuentro fue demasiado fugaz♪
♪Es un destino inevitable♪
♪Yo también una vez♪
♪Caminó a través♪
♪Un mar de gente♪
♪Sin miedo a lo lejos que está♪
♪Corriendo bajo las estrellas hacia ti♪
♪Pero♪
♪El tiempo es despiadado♪
♪Nunca te rindes♪
♪Deja que el amor permanezca♪
=Noche de primavera=
=Episodio 23=
Qiu Yi!
¡Qiu Yi, despierta!
- ¡Por favor, asciende al trono!
- ¡Viva el Emperador!
Qiu Xuanling.
Tu tiempo se acabó.
Nadie te apoya ahora
Renunciar a ello.
Indecisos.
Eres
Todos ellos indecisos.
¡Basura!
¡Sois todos basura!
Recuerde esto.
Cada uno de ustedes,
¿Qué me pasa hoy?
será tu futuro
Jin Chuan.
Escúchame atentamente.
Este trono
es mio
Este reino
También es mío.
Preferiría morir
que
convertirse
tu prisionero
Mai Tian.
Gracias por dejarme enterrar a Qiu Yi.
¿Viniste a despedirme?
¿Puedes quedarte?
He emitido un decreto
Para limpiar el nombre de tu familia.
¿Qué pasó en aquel entonces?
Fue un error de mi padre.
Me disculpo en su nombre.
Lo lamento.
Todo eso es cosa del pasado.
Y no fue tu culpa.
Espero
Serás un buen emperador.
Mai Tian.
Estos días
Se sintió como un sueño.
Nosotros
Ambos necesitan despertar.
(Papel de divorcio)
♪El viento una vez♪
♪A través de capas de niebla♪
♪Y escenas nevadas♪
♪Acuñé suavemente la hoja en mi palma♪
♪Pero♪
♪Los vientos cesarán♪
♪Las hojas se marchitarán♪
♪Nuestro encuentro fue demasiado fugaz♪
♪Es un destino inevitable♪
♪Yo también una vez♪
♪Caminó a través♪
♪Un mar de gente♪
♪Sin miedo a lo lejos que está♪
♪Corriendo bajo las estrellas hacia ti♪
♪Pero♪
♪El tiempo es despiadado♪
♪Nunca te rindes♪
♪Deja que el amor permanezca♪
♪En el pasado♪
♪Pero sólo tú y yo♪
¿Por qué tiene que terminar así?
Terminemos esto como empezamos.
(Certificado de matrimonio)
(Papel de divorcio)
♪Miedo de perder el pasado♪
♪Las lágrimas caen silenciosamente con la trama♪
♪Destrozado sin respuesta♪
♪El viento una vez♪
♪A través de capas de niebla♪
♪Y escenas nevadas♪
♪Acuñé suavemente la hoja en mi palma♪
♪Pero♪
♪Los vientos cesarán♪
♪Las hojas se marchitarán♪
♪Nuestro encuentro fue demasiado fugaz♪
♪Es un destino inevitable♪
♪Yo también una vez♪
♪Caminó a través♪
♪Un mar de gente♪
♪Sin miedo a lo lejos que está♪
♪Corriendo bajo las estrellas hacia ti♪
♪Pero♪
♪El tiempo es despiadado♪
♪Nunca te rindes♪
♪Deja que el amor permanezca♪
♪En el pasado♪
♪El viento una vez♪
♪Pensé en parar♪
♪La hoja negó su marchitamiento♪
♪Pero así era esta vida♪
♪Pero♪
♪El tiempo nos recuerda♪
♪Todo está ordenado♪
♪Bajo cero, debe formarse hielo♪
♪Los votos pesan muy ligero♪
♪Yo también una vez♪
♪Tuve momentos♪
♪De amor♪
♪Pero nunca pude♪
♪Derrite el corazón de hierro del destino♪
♪Sólo puedo♪
♪Regreso al pasado♪
♪Para deshacer los arrepentimientos lentamente♪
¡Zhinian, más despacio!
¡Jin Chuan!
¡Abreviar!
Recuerdo.
Zhinian.
Lo recuerdo todo
Regresar.
Zhinian.
Papá ha aceptado nuestro compromiso.
Ni siquiera me preguntaste si estoy dispuesto.
¿No estás dispuesto?
♪Sólo la luna menguante
ilumina mi soledad♪
♪El amor surgió con el suspiro del viento♪
¿Qué pasa si me haces daño después?
Prometo
Te protegeré de ahora en adelante.
Juramento de meñique.
♪Te extraño mucho♪
♪Nunca te olvido♪
♪Un breve período de mal de amor♪
Lo recuerdo todo
♪¿Por qué nos conocimos por primera vez?♪
Recuerdo.
Lo recuerdo todo
¿Por qué me tomó tanto tiempo recordarlo?
♪Nada retenido♪
♪Las montañas y los mares
dependen unos de otros♪
♪El amor, la tristeza y la alegría sin límites se renuevan♪
¿No puedes quedarte?
♪El viento flota solo y libre♪
♪A través de las estaciones, nadie me pregunta♪
♪La primavera se desvanece y el otoño gime♪
♪Sólo la luna menguante
ilumina mi soledad♪
♪El amor surgió con el suspiro del viento♪
♪En una noche fría,
la sombra de un cisne pasa rápidamente♪
♪Eres profundamente devoto♪
♪Pero el viento primaveral traicionó tu corazón♪
♪Te extraño mucho♪
♪Nunca te olvido♪
♪Un breve período de mal de amor♪
♪Conquistaste mi corazón♪
♪¿Por qué nos conocimos por primera vez?♪
♪Buscando la canción de la primavera
y los susurros de la noche♪
♪Llega el largo otoño
y los gansos salvajes vuelan hacia el sur♪
♪Las nubes azules saben mi nombre♪
♪Te recuerdo y tú me entiendes♪
♪Mirando la puesta del sol♪
♪El otoño se va y la belleza se desvanece♪
♪Para apoyarme en ti una vez más algún día♪